VILNIUS, LITUANIE
3 euros.
2, je le laisse pour 2.
1,5 euro ?
Joyeux anniversaire
LOS ANGELES, ÉTATS-UNIS
Joyeux anniversaire, Audrey Stockman !
La jolie fille qui est là !
La jolie, superbe, drôle
et merveilleuse fille qui est ici.
C'est Audrey !
Tu as 30 ans et c'est ton anniversaire !
Aujourd'hui, ouais !
Je t'aime et bonne fête !
- Morgan, t'es vraiment sautée. Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Où est-ce que t'as volé ce micro ?
Tu me connais pourtant,
tu sais que j'en ai plein, des micros.
C'est pas vrai ! Tess est là !
Oh, mon Dieu !
Quelle insolence !
Morgan.
C'est de l'arrogance pure de sa part
d'oser débarquer ici à ton anniversaire.
Morgan.
Ils me demandaient un nombre de personnes
minimum pour réserver le bar.
Je suis vraiment désolée. Oh, mon Dieu !
J'étais sûre qu'elle viendrait pas.
Oh ! Elle commande un cocktail sur mesure.
Je pense que je vais me trucider.
Je vais dire quoi ? Hein ? C'est vrai,
mon chum m'a dompée par message texte.
- Comment j'explique ça ?
- Ouais, c'est sûr.
Je connais une bonne solution et c'est mentir.
Non, je suis vraiment
une mauvaise menteuse.
Ouais, t'arrêtes pas de parler,
tu donnes trop de détails.
Les gens voient que tu mens.
Sois plus concise quand tu le fais.
Allez, demande-moi ce que je fais de bon.
- Euh... qu'est-ce que tu fais de bon ?
- J'ai un nouveau bateau. Et c'est tout.
Oh, mon Dieu, elle vient par ici.
Je suis avec toi. Allez, vas-y.
- Salut, les filles !
- Y a rien à faire, désolée.
- Oh, tu n'existes plus pour moi !
- Bonne fête !
- Eh, salut, toi !
- Où est ton adorable petit copain ?
Tu sais que vous êtes vraiment surprenant
comme couple.
C'est vrai, si je savais pas
que vous en formiez un,
je l'aurais sûrement vu
avec quelqu'un de plus...
Disons branchée, une fille cool,
du genre mannequin.
Mais là je vous ai vus ensemble
et ça a fait : Oh, ça marche aussi.
Où est-ce qu'il est que je l'embrasse ?
Ça va aller.
Oh, merde. Allez !
Ah !
C'est drôle parce que tu viens d'Ukraine.
Et je viens juste de faire l'audition
d'une pub d'assurance
où je jouerais une fermière qui est d'Ukraine.
- Et ?
- Ils m'ont dit que j'étais trop vraie.
En tout cas.
On dit d'Ukraine ou de l'Ukraine ?
Oh, ça dépend.
Tu le dis comme tu préfères.
Faut laisser les femmes sexy
et belles décider.
OK.
- Oh, c'est ça, alors.
- Tu sais quoi ?
- OK.
- Tu as une face de poupée.
- Hum. OK.
- Et une petite taille très, très fine.
Je devais rentrer en voiture chez moi,
mais là, je devrais peut-être
rentrer dans un mur.
Frappe-moi.
Oh attends, ça me donne une idée !
Viens. Audrey.
- Quoi ?
- Voici Viktor.
Il vient d'Europe de l'Est et je pense
qu'il aimerait te dire quelque chose.
- Qui, moi ?
- Oui.
C'est ma meilleure amie,
elle passe pas une bonne soirée.
Alors, utilise ta très virile masculinité
pour une bonne cause au lieu d'une mauvaise
et dis-lui ce que tu viens de me dire.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu as une face de poupée ?
Non, traite-la comme un objet
avec ce qui lui est propre à elle.
- Ah oui ?
- Oui.
OK, cool.
Euh... tu as de grands yeux de bébé fille.
- Hum !
- Et... ouf, de grosses...
... mamelles moelleuses.
- Oh !
- Ouais !
Oh, mon Dieu ! C'est quoi ça ?
OK, merci beaucoup, Viktor,
t'as fait du bon travail.
- Je te remercie beaucoup.
- OK, bye-bye. Ah merde, je te hais, toi.
Oh arrête ! T'as un grand sourire.
- Salut, Audrey. Où est Drew ?
- Il s'est noyé.
Tu vois ?
Ça a été comme ça toute la soirée.
Je suis désolée.
Faut que tu passes à autre chose.
Oui. Sauf que ce serait plus facile
s'il avait pas laissé à l'appart
une boîte remplie de cochonneries
et qu'il répondait à mes textes
qui demandent quand il passera.
C'est clair.
Oh ! Je peux voir ton téléphone ?
- Oui.
- Faut que je google quelque chose.
Salut, c'est fini, désolé.
Quoi ? Qu'est-ce qui est fini ?
Attends, est-ce que tu me dompes par texto ?
T'es sérieux là ? Allô ? Ouf...
- Qui est-ce que tu textes ?
- Quoi ?
Morgan, donne-moi mon téléphone.
Morgan, donne-moi mon téléphone !
J'écris à Drew. Ça dit :
"Fuck you, espèce de crétin fini,
- "je mets le feu à tes affaires."
- Oh, mon Dieu, non !
- Merde, pourquoi tu lui as écrit ça ?
- Parce qu'on va mettre le feu à ses affaires.
Fuck !
Ha ! Ha !
T'es sérieux, là, Drew ?
Des traces de break sur tes sous-vêtements ?
T'as quoi, 8 ans ?
Il s'attendait à ce que je les lave ?
C'est pour ça qu'il m'a laissé tomber,
je le maternais pas assez ?
Va chier, tu peux te torcher le cul toi-même !
OK. C'est quoi ça ?
Oh ! Ça, en fait, c'est une liste
de ses restos favoris
pour les burritos-déjeuners à Los Angeles.
- Arrête, il a pris des notes ?
- Ouais.
"Un excellent rapport tortillas-œufs."
Foutu crétin.
Feu feu joli feu
Oh, mon Dieu ! Son trophée.
De football virtuel,
la 2e place, et il l'a gardé !
Non ! Ça n'a rien du vrai football,
il est fucking virtuel !
Oh, attends.
Oh, mon Dieu, c'est Drew.
- Allô ?
- Eh...
Sérieux, là ? C'est tout ? Eh ?
Est-ce que t'as le feu au derrière ?
Ton caleçon, oui, en tout cas.
Je m'excuse. J'ai tout fait flopper, OK ?
Un instant, quoi ?
Tu, tu veux dire quoi par "j'ai
tout fait flopper" ? Quelle partie ?
Je vais passer demain
et je vais tout t'expliquer, OK ?
Mais, s'il te plaît,
touche pas à mes affaires.
J'arrive demain.
Drew ?
Ah !
L'ESPION QUI M'A DOMPÉE
UN AN PLUS TÔT
- Oh ! Je m'excuse.
- Ça fait rien.
- Bon anniversaire.
- Comment...
- Oui.
- C'est pas mon anniversaire.
- Oh...
Je le mets pour me réchauffer.
Si c'était votre anniversaire, je dirais...
Bon anniversaire.
Je répondrais sûrement merci.
Hum. Y a pas de quoi.
Eh !
Il me reste un 25 cents.
Votre mission,
si toutefois vous l'acceptez,
est de trouver la pire
de toutes les chansons de ce jukebox.
OK.
Un paquet de gomme.
Oh... Ouais.
Euh... 2,25.
Passez une bonne journée.
Vous me demandez pas
si je veux la livraison à l'auto ?
Alors... d'où est-ce que vous venez ?
Euh... d'Angleterre.
C'est ce que je croyais.
Sauf que quand je pense ça, des fois,
les gens sont finalement australiens.
Ah, parce que ça arrive des fois que
les gens soient finalement australiens.
La ferme !
Oh non ! Je voulais pas dire la ferme.
C'est une figure de style simplement.
Je sais pas si vous en faites
en Angleterre ?
- Quoi ? Des figures de style ?
- Oui.
C'est nous qui les avons inventées.
D'accord.
Y a sûrement plein de monde
qui dirait que je fais pas preuve
de beaucoup de jugement
en suivant comme ça n'importe qui.
C'est souvent ce qui fait que des gens
se retrouvent au fond d'une fourgonnette.
- C'est là où ça devient malaisant.
- Hum...
- Dans la fourgonnette.
- Quoi ?
Oh, mon Dieu ! OK, mais...
mais qu'est-ce qui se passe ?
J'ai des problèmes, c'est ça ?
J'ai fait quelque chose de mal ?
Écoutez, on veut juste vous parler...
de Drew Thayer.
- C'est votre conjoint, c'est ça ?
- Non !
Je veux dire, en fait... c'était
mon conjoint, mais on n'est plus ensemble.
- Il a des problèmes ?
- Oui.
De très gros, et c'est pour ça
que vous êtes dans une fourgonnette.
Savez-vous où travaillait votre ex,
madame Stockman ?
Euh... oui, à la radio publique.
Il avait un balado et ça parlait de...
Je suis pas absolument sûre
de quoi ça parlait exactement,
mais je dirais de jazz et d'économie aussi.
OK, personne n'écoutait ce balado.
Même pas moi qui suis allé à Harvard.
Wow ! T'as juste tenu deux minutes.
Il fallait que je la mette un peu
en contexte, Seb.
Ce balado servait de couverture
à son vrai emploi.
Drew m'a jamais dit
qu'il avait un autre emploi.
Écoutez, Drew était dans la CIA.
Je m'excuse, quoi ?
Oh, mon Dieu !
Vous étiez à Vegas
quand on a vu Céline Dion ?
Avec ironie.
Oh, mon Dieu !
Écoutez, Drew a disparu.
Plusieurs innocents vont mourir
si on le retrouve pas.
Il a pris contact avec vous ?
Non...
- Il a pas tenté de vous joindre ?
- Hum-hum. Non.
Oh, il a peut-être essayé mardi soir dernier,
mon téléphone ne marchait plus
après être tombé dans la baignoire.
C'est... oui, c'est ça qui s'est passé.
Je suis allée sur Internet, chercher
comment réparer mon cellulaire.
Ça disait de le mettre dans un sac de riz
et j'étais là : Oui, mais j'ai pas de riz.
OK, je vous conseille de pas nous mentir.
Oui, OK. OK, ça va, oui !
Il a appelé hier soir.
En fait, disons qu'il me rappelait.
Finalement.
Je l'avais appelé au moins mille fois.
Mais juste cette semaine,
après que j'aie plus eu de ses nouvelles.
Je l'appelais normalement
quand j'étais avec lui.
Je suis normale.
OK.
- Oh, mon Dieu, je t'aime, maman.
- Morgan.
- Morgan, il faut que je te parle.
- Oh, attends. Audrey vient d'arriver.
Je dois te dire quelque chose.
Moi aussi. Viktor est
dans ma chambre en ce moment.
- Je sais même pas c'est qui.
- Viktor, le gars au bar hier soir.
Il m'a envoyé un message Facebook
disant que j'avais oublié mon permis.
- Après il m'a envoyé deux photos de sa graine.
- Écoute, j'ai...
Je sais, j'ai pas envie de récompenser
ce genre de comportement non plus,
mais fallait bien que j'aie mon permis.
Pas question de refaire ma demande.
- Je veux dire, tuez-moi !
- C'est clair. On pourrait...
Mais je profite de l'occasion pour
lui enseigner les rudiments du féminisme.
Il est là ! Eh ! Tu te souviens
d'avoir rencontré Audrey, hier soir ?
Ouais ! Tu sais quoi, Audrey ?
Il n'y a aucune limite à ce que nous,
les femmes, pouvons accomplir.
Michelle Obama.
- OK. Je saute dans la douche.
- OK.
Il fait de gros progrès.
Une seconde.
Maman, as-tu reçu les photos de graines
que je t'ai envoyées ?
- Morgan.
- Quoi ?
C'est bizarre qu'on se dise tout
toutes les deux d'après Audrey.
Bien sûr que c'est normal.
Oui ! C'est ce que je disais !
On dirait un croissant en manque de cuisson.
Je sais que t'aimes les glands pas coupés.
Ma mère veut savoir si t'as déjà
baisé avec un gars pas circoncis ?
Merde, Morgan, je t'en supplie.
Lâche le fucking téléphone !
OK, je t'aime.
Je te rappelle.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Écoute ça. Deux gars sont venus me voir
à mon travail. Ils font partie de la CIA.
Ils voulaient me parler de Drew.
Ils disent que c'est un espion.
Quoi ? Comment ça un espion ?
Morgan, je suis vraiment sérieuse.
Ils m'ont montré des photos de lui
avec des morts et une arme au poing
et plein de sang.
Je sais, ça a l'air complètement malade,
mais penses-y un instant, OK ?
Y a tellement de questions sans réponse
avec ce gars-là.
Du genre, s'il est allé à l'université,
pourquoi il dit "blibliothèque" ?
Oh, mon Dieu !
Désolé.
Je me rappelais pas si c'était le 3A ou le 3B.
- Salut.
- Quoi ?
Je suis pas très bon avec les textos.
Je suis meilleur avec les courriels.
Tu le sais, je suis pas...
Pourquoi ça sent l'essence à briquet ?
C'était pas une blague
que je mettrais le feu à tes affaires.
Écoute, je comprends.
C'est une longue histoire.
J'avais un problème à gérer. OK ?
J'étais pas dans le bon état d'esprit, Audrey.
Je sais que t'es un espion.
Oui.
Y a deux gars qui ont débarqué à mon travail,
qui m'ont fait monter dans une fourgonnette
et qui m'ont montré plein d'horribles photos.
Attends, mais...
- Tu leur as dit quoi ?
- Comment ça, j'ai dit quoi ?
Tu dis pas que c'est faux ? Que ces photos
ont été photoshoppées ou je sais pas quoi ?
Oh, mon Dieu !
T'as une arme dans la main !
Va falloir me dire
ce que tu as dit exactement.
C'est pour ça que tu m'as laissé tomber ?
- T'as quoi sur le front ?
- Quoi ?
T'as un genre de petit point rouge
sur le front.
Oh, shit !
Cours, cours, cours, cours !
Baisse-toi !
Éloignez-vous des fenêtres !
Papa, je vais devoir te rappeler.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Morgan !
Attends, tu... t'es plein de sang.
Oh, merde !
Des méchants malades me courent après.
- La CIA ?
- Et d'autres gens aussi.
Et maintenant, c'est après toi qu'ils courent.
- Oui, c'est pour ça que je t'ai quittée.
- Oh, mon Dieu.
Je voulais pas que tu sois en danger.
C'est aussi pour ça que je te l'ai laissé.
- Ton trophée ?
- Parce que j'ai confiance en toi.
Y a plein de pauvres innocents
qui vont mourir
si on le livre pas là où il le faut, OK ?
Alors ce qu'on va faire,
c'est quitter l'appartement.
On va se rendre à Vienne, OK ?
Et on va aller au Café Schiele.
On va rencontrer quelqu'un appelé Verne.
À 11 h du matin demain, OK ?
Pourquoi tu dis ça
si on y va tous les deux ?
Au cas où j'arrive pas à sortir d'ici vivant.
- Non. Non, Drew...
- Écoute-moi. Chut !
11 h demain matin.
Café Schiele. Verne.
T'as compris ?
Oui, j'ai compris, oui.
Et ne fais confiance à personne.
Personne.
Oh, mon Dieu !
Ah !
Oh, mon Dieu ! Drew est mort.
Ouvrez !
- L'escalier de secours !
- Ouvrez la porte !
On a un mandat de perquisition !
- Porte droite ?
- Vide !
Rien à signaler !
- Est-ce que ça va ?
- Quoi ?
Non ! Et toi, oui ?
Non.
- OK.
Alors... on va où ?
Je sais pas.
Où est-ce qu'on sera en sécurité ?
Va dans le stationnement, là.
Y a des toilettes au Pilates Plus.
Pas question de se cacher
dans un fucking Pilates Plus !
- Où est le poste de police ?
- Quoi ? Non, pas la police.
Pas la police.
On va pas à la police, j'ai tué un homme.
- Oh, mon Dieu !
- Oh, mon Dieu ! Appelle les gars de la CIA.
Non ! Drew a dit de ne faire confiance
à personne
et je le crois, parce qu'il a été tué !
Et ça, sûrement
parce que j'ai parlé à ces hommes.
Non, c'est moi qui ai laissé entrer
un assassin dans l'appartement.
Oui, t'as raison.
C'est une faute partagée.
- Numéro bloqué ?
- Oh shit !
Quoi ? Tu vas répondre ?
- Allô ?
- Audrey, c'est Sebastian.
Vous avez tué Drew.
Je vous ai dit où il allait se trouver
et vous l'avez tué froidement !
- Euh, c'est qui ?
- C'est le trou de cul de la CIA !
- Audrey, où est-ce que vous l'emportez ?
- Pourquoi je vous le dirais à vous ?
Donnez-nous le paquet.
Faites-moi confiance.
Je n'ai plus confiance en personne.
En moi, t'as confiance ?
Oui, bien sûr que j'ai confiance.
Tu comptes pas, toi.
OK, excellent, parce que nous deux,
c'est pas une fausse amitié d'espionnage
orchestrée par les Russes.
Oh, la ferme. C'est sûr.
Drew a dit que plein de gens allaient
mourir si on livrait pas ce paquet.
Imagine qu'on le fait pas et qu'il y a
une attaque terroriste ou je sais pas quoi ?
- Il t'a dit de faire quoi ?
- Faut le livrer dans un café à Vienne.
- En Autriche, à Vienne ?
- Oui, c'est ça qu'il a dit.
- OK, pourquoi on ne le fait pas, alors ?
- Faire quoi ?
Aller en Europe quand plein de monde essaie
de nous descendre ?
Veux-tu mourir sans avoir mis les pieds
en Europe ?
Ou veux-tu aller en Europe et mourir
après avoir mis les pieds en Europe ?
Pourquoi est-ce que ce sont
mes deux seules options ?
OK. C'est un signe.
Nos passeports n'ont pas bougé
depuis notre voyage à Tijuana.
Écoute, une personne que tu aimes
vient de mourir
et t'a demandé de faire
une toute dernière chose.
Je crois que t'as pas le choix.
Je vais t'accompagner.
Oh et puis merde, allons...
allons en Autriche.
Allons en Autriche !
- Pourquoi tu tournes là ?
- Il faut que je me gare.
Des gens veulent nous tuer, on va quand
même pas se garer à l'autre bout du monde.
Ça nous prend une valise.
Ça va avoir l'air suspect
si on se présente au contrôle de sécurité
avec pour seul bagage
un trophée bizarre, non ?
Oh, attends !
Ce serait pas encore plus suspect
de se présenter à la sécurité
avec une valise qui a absolument
rien dedans à part un trophée bizarre ?
Ouais. Il nous faut plus de trophées.
C'est ça qu'on va être.
Le genre de femmes qui s'envole pour Vienne
avec toutes leurs récompenses.
On a une renommée. On est reconnues.
On a plein de trophées, bébé !
Meilleur petit-fils ?
Oui. Sois pas nerveuse.
Les gens se font prendre
quand ils n'ont pas l'air confiants.
Salut, vous êtes nouveau ?
D'habitude je fais affaire avec César.
Oh shit !
Il faut se débarrasser de nos cellulaires.
Des méchants pourraient nous retracer
même s'ils sont éteints.
Ça fait longtemps que je sais ça,
j'ai fait un camp d'arts du spectacle
avec Edward Snowden.
- C'est vrai, t'es déjà sortie avec Snowden.
- Non, non. Il voulait.
Seigneur, il était obsédé par moi.
Il adorait le ska.
Quand toute l'affaire est sortie,
je comprenais pas pourquoi
personne parlait du fait
que Edward Snowden adorait le ska ?
- Donne-moi ton téléphone.
- Tiens.
Tu fais chier !
Tu fais chier ! Ah ! Ah ! Ah !
- Mambo number 5.
- Oh, quand même !
Quoi ?
Connais-tu les 1-2-3-4 ?
Ils sont extraordinaires.
- Wow !
- Oui.
OK. OK. Oh, attends ! J'en ai une.
Ferme les yeux.
- Ferme les yeux, allez.
- OK.
Oh...
Non.
Oui, c'est la pire de toutes.
T'as gagné.
- C'est vrai, hein ?
- Félicitations.
- Merci.
- C'est la pire.
Ils font tout le temps jouer des horreurs
comme ça en Europe.
On dirait que tout le continent se dit :
Tu sais quoi ? J'aime 1994. Restons là.
Je sais pas, je suis jamais allée en Europe.
VIENNE, AUTRICHE
Oh !
Aujourd'hui, je vous recommande
notre assiette de pain et de charcuteries
qui vient avec notre délicieuse fondue.
C'est très chic, cet endroit.
On est à notre place, ici.
Est-ce vraiment le genre d'endroit
que Drew aurait fréquenté ?
Quand même, Drew, oui.
Le gars qui appelle gastronomie japonaise
les sushis...
De l'épicerie du coin ?
OK, c'est qui Verne d'après toi ?
J'en sais rien.
- Et Verne ne cherchera pas Drew ?
- Fuck !
Comment il va savoir que c'est nous ?
Oh merde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Oh, non. Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Oh non, rien, y a rien.
C'est juste que le gâteau...
C'était trop de farine et de lactose
pour moi. Je vais...
Avoir la diarrhée.
- OK.
Morgan, tu devrais peut-être
aller aux toilettes, non ?
- Non, je peux me retenir.
- Non.
C'est probablement pas une bonne idée.
- Non, non. Ça, c'est plus important.
- C'est vraiment pas une bonne idée.
- Va aux toilettes.
- Oui.
- Je peux vous servir autre chose ?
- Non. Merci.
Ein kaffee, bitte.
Non, pas un son.
Je suis celui que vous venez voir.
Excusez-moi, vous...
vous êtes Verne ?
C'est un nom de code.
Maintenant, refilez-moi le paquet.
Mais...
Non, non, je comprends rien à rien.
- Oh, mon Dieu !
- Pas un mot.
OK.
Oh, mon Dieu, oh, mon Dieu,
oh, mon Dieu !
Danke schön.
Je suis là pour vous protéger.
De la même façon que vous avez
protégé Drew ?
Si vous vouliez me protéger,
vous pointeriez pas une arme sur moi.
Je suis peut-être pas de la CIA,
mais je sais ça.
Du MI6, en fait.
Drew était de la CIA.
- C'est un effort international.
- Mais on s'en fout !
- Vous êtes Verne ?
- Guten morgen.
Guten Verne.
Pourriez-vous ne pas pointer ça sur moi ?
Ça me rend vraiment nerveuse...
- Restez tranquille et écoutez.
- OK.
Dans un moment, tout le monde dans ce café
va se mettre à tirer.
Ils veulent tous ce que vous avez.
Et pour l'avoir,
ils vont tous nous tuer jusqu'au dernier.
Si vous fuyez, vous serez tuées.
Si vous arrivez à sortir,
vous ne pourrez aller nulle part.
Si vous passez la frontière
avec vos passeports,
des hommes avec des armes plus grosses
que celle-ci n'hésiteront pas à vous tuer.
Et si vous vous rendez à l'aéroport,
on va vous y attendre.
Alors, remettez-moi le paquet
et personne ne sera tué.
Oui, sauf Drew.
C'est contreproductif
de toujours ramener ça sur le tapis.
C'est... pas... Verne.
Le paquet.
Bien.
C'est pas Verne !
Quoi ?
Oh, mon Dieu !
Morgan !
- Non, non ! Oh, mon Dieu !
- Verne, attendez !
- Ah !
- Oh, shit !
Oh, mon Dieu ! J'ai tué quelqu'un !
J'ai tué quelqu'un !
- Arrête de le crier sur les toits !
- Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu !
Dans la voiture !
Celle-là ? C'est pas la nôtre !
- Désolée !
- On est vraiment désolées !
- OK, c'est parti.
- Oh, shit !
C'est une manuelle.
Sais-tu comment conduire ça ?
- Ouvrez cette porte !
- Non ! Non !
- C'est laquelle les freins ?
- Aucune idée ! Y en a tellement !
- Comment on fait pour changer de vitesse ?
- Elle marche comment votre voiture ?
- Je suis vraiment désolée !
- On a une petite urgence !
Oh, mon Dieu ! Non ! Oh, mon Dieu !
- OK.
- Sors ! On abandonne. Mission annulée !
Vite ! Désolée ! Je suis désolée,
je suis désolée !
- Vite ! Dépêche !
- C'est ça ! Allez-vous-en !
Stop, arrête. Le taxi. Allez !
OK. Salut !
- Bonjour, est-ce qu'on peut y aller ?
- OK.
- Monsieur Yang ?
- Oui, Yang.
Ma mère a marié un Chinois, mais c'est
une longue et merveilleuse histoire.
Oui, on est Yang.
On est monsieur Yang.
- OK.
- Merci beaucoup, monsieur.
- Merci. Faut y aller.
- Et c'est parti !
- Vous êtes en visite ici ?
- Non, on habite ici.
Je suis un Autrichien,
nommé monsieur Yang. Foncez !
Moi, c'est Lukas.
Comment puis-je vous offrir
un excellent service aujourd'hui à Vienne ?
Tout est très bien.
On se concentre.
Oh, non ! Très bien, c'est pas suffisant
pour moi. Je vise l'excellence.
Je peux vous offrir de l'eau ?
Plate ? Pétillante ?
- Non. On est très hydratées.
- Aimeriez-vous entendre de la musique ?
Non. Non, non.
Pas de musique, juste allez plus vite.
Je suis pas seulement chauffeur,
je suis également DJ le samedi soir.
Oh, c'est vrai ! Wow, c'est cool...
Je sais pas si samedi, vous serez
encore en ville, mais écoutez.
Un peu de hip-hop !
On saute ! On saute ! On saute !
On saute ! Hein ? C'est bon, hein ?
- Shit !
- Oh, mon Dieu !
OK, écoute. Il y a des hommes armés
qui nous pourchassent
et faut que tu les sèmes sur-le-champ.
Fuck, ouais !
Oh !
Ils sont là ! Oh, mon Dieu !
- J'ai tellement fumé de meth juste avant.
- Super ! Super !
La peur n'est qu'une illusion !
Tape là-dedans, bien haut !
- Allez, monte sur lui.
- OK. Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
- Oh, mon Dieu ! Il en reste un.
- Oui, je le vois.
OK, pourquoi tu mets ton clignotant ?
T'es en train de lui dire où on va.
- Désolée, c'est une question d'habitude.
- C'est une mauvaise habitude !
Non, c'en est une bonne. La plupart
du temps, c'en est même une très bonne !
- Oh, mon Dieu !
- Fuck you !
Tiens, va chier !
Oh, mon Dieu ! OK. Viens devant.
- Viens devant.
- Oui, oui, oui ! Oh non !
Seigneur !
J'arrive pas à mettre ma ceinture !
Merde, où est-ce qu'il est ?
Il est là au-dessus de toi !
Il est là ! Va-t'en !
- Oh, mon Dieu !
- Non !
Il est là ! Il est sur le toit !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
OK. Je l'ai enfin.
- Pourquoi t'accélères ?
- J'ai un plan !
- OK !
- Accroche-toi !
- Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu !
- Allez, vite sors !
- OK, OK.
- Beau travail, cinq étoiles, Lukas !
- Oui, cinq étoiles !
- Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
- OK.
Oh, non !
Merde, mais qu'est-ce qui s'est passé ?
- Oh !
- Faut aller quelque part...
- Seigneur !
- Y a une gare juste là.
Ce que vous dites,
c'est que vous avez échoué.
Non, non, y a eu quelques
complications imprévisibles, mais...
J'ai le paquet.
Voyons voir.
Meilleur petit-fils.
Finalement, je l'ai pas.
Alors, si j'ai bien compris,
vous n'avez pas le paquet, c'est ça ?
Il est encore entre les mains des filles.
Et il y a un grand risque
que le Highland s'en empare.
Ça n'arrivera pas, madame.
Je suis ravie
de la tournure des événements.
Autrement, vous n'auriez pas reçu
le trophée du meilleur petit-fils.
Ha ! Ha ! Ha !
Elle est bonne !
- Madame ?
- Madame ? Vous nous entendez ?
Vous nous entendez ?
- Madame, êtes-vous figée ?
- Madame, vous nous entendez ?
- Faites signe si vous n'êtes pas figée.
- Je ne suis pas figée.
Seulement très déçue.
Je voulais seulement les protéger.
- Les protéger ?
- Laissons-les crever.
C'est des tarées. Je les reconnais
tout de suite quand j'en vois.
- Dans le miroir.
- Je suis pas un taré. Pour ton info...
Je sais, oui. T'es allé à Harvard.
J'ai même pas parlé de Harvard. Arrête.
- Il allait en parler.
- J'allais simplement parler de mérite...
Oui. Entre.
OK, regarde,
je nous ai trouvé deux billets pour Prague.
- Moi, des vêtements de rechange.
- Parfait, on se changera dans le train.
Il part dans 10 minutes. On pourra rentrer.
Faut juste vite foutre le camp de Vienne.
Attends, bouge pas ! On pourrait prendre
un instant pour te lancer des fleurs ?
- Là, tout de suite ?
- Oui.
Ce que t'as fait avec l'arme au café,
c'était malade.
- T'as tué un homme. Ça fait rien.
- Oh, mon Dieu.
- C'était un méchant. Un vrai méchant.
- Je joue à des jeux vidéo régulièrement.
Non, ensuite,
t'as échangé les trophées !
Lui se pense intelligent,
parce qu'il travaille aux services secrets,
mais t'as été plus fine que lui.
C'est fou !
Et ce que t'as fait dans la voiture !
Mon Dieu !
Tout ça s'est passé tellement vite.
On pourrait y aller maintenant ?
Ma fille, t'es incroyable
et sois fière de toi.
OK. Écoute, je suis fière.
Est-ce qu'on peut y aller maintenant ?
Attends, bouge pas.
Je vais pas te laisser minimiser.
- Je minimise rien !
- Tu passes ton temps à le faire.
- Tu le fais tout le temps !
- Oh, mon Dieu !
Est-ce qu'il t'est déjà arrivé une fois
dans ta vie de te sentir aussi vivante ?
Attention, embarquement
pour le train à destination de Prague.
On va être moins vivantes qu'avant
si on manque notre train.
- OK ? Je t'en prie.
- Attends ! Regarde ça.
Ils mettent vraiment de l'avant
que Mozart vient d'ici
et ils font le contraire pour Hitler.
Oui. Je ferais la même chose.
Et là, sors.
C'est quel quai ?
On dirait que le quai numéro 10,
c'est pour...
Prague ! Prague, quai numéro 6, oh merci !
C'est bon !
Attends, non ! Sebastian a dit
que si on se servait de nos passeports,
- on se ferait cueillir à la frontière.
- Merde !
On fait quoi alors ?
OK. Faut juste trouver deux filles
qui nous ressemblent.
On va leur expliquer et les convaincre
de nous donner les leurs.
- Elles pourront les déclarer volés.
- Qui voudrait faire ça ?
Toutes les filles.
Toutes les filles le feraient.
OK. OK.
Les filles là-bas,
elles ont quelque chose de nous.
Non, on veut pas être elles en Europe.
On veut être elles en Europe.
On a fait le chemin jusque-là,
et finalement c'est par là...
- Oui, c'est bon.
- Jolis shorts.
Essayez d'imaginer le seul gars
que vous ayez aimé dans la vie
qui se meurt sous vos yeux,
et qui vous demande
de faire une dernière chose pour lui,
vous seriez pas prêtes à tous les sacrifices ?
Si ça arrivait à votre meilleure amie
des 12 dernières années,
vous n'iriez pas jusqu'au bout de la Terre
pour la protéger ?
Vous êtes... weirds.
OK. Je dirais pas qu'on est weirds.
On est en danger.
Vous nous sauveriez la vie et aussi
celle de plusieurs pauvres innocents.
Vous avez juste à aller à l'ambassade
demander d'autres passeports.
Désolée. On aimerait vraiment vous
aider, mais on ne vous connaît pas...
Mesdames et messieurs, le train
pour Prague va quitter la gare.
- C'est vrai.
- Ç'a été un plaisir de vous connaître.
- Amusez-vous bien en Pologne.
- Bon voyage.
C'est bon ! Allez ! Prends-le !
- Lâchez-moi ! Ah !
- Arrêtez ! Non !
- Je l'ai ! Allez ! Je l'ai !
- Revenez ! Au secours !
Eh ! Rendez-moi mon sac banane !
- Dépêche ! Entre ! Entre !
- Oh, mon Dieu !
Ferme. Ferme ! Ferme !
Oh, mon Dieu ! Désolée !
- On est désolées.
- Ouvrez la porte !
- Je suis désolée.
- Rends-moi mon fucking sac !
Votre adresse est écrite dessus,
alors je vous l'enverrai par la poste !
Si jamais on survit !
BERLIN, ALLEMAGNE
Allô ?
Oui. Je comprends.
Nadedja. Nadedja.
Nadedja, où es-tu ?
Tu vas encore rater ton entrée !
Tu la rates toujours !
Oh, scheiße !
J'ai l'impression que ma meilleure amie a
toujours su qu'elle voulait devenir actrice.
- Elle a un talent naturel là-dedans.
- Hum.
Moi j'ai du talent dans rien.
J'ai essayé le droit.
- Oh, excellent.
- Puis j'ai essayé les beaux-arts.
C'est bien, c'est... super différent.
- J'ai abandonné les deux.
- Hum.
Oui... je finis jamais rien.
Bien, tu viens de finir ta bière.
Ouais, ça, je le fais tout le temps.
Alors, pourquoi tu ne finis rien ?
De quoi... as-tu peur ?
Hum...
- D'être super ordinaire.
- Oh arrête.
Je dirais que tu es loin
d'être super ordinaire.
Ha ! Ha ! Comment tu peux savoir ?
Tu viens de me rencontrer.
Habituellement, je cerne bien les gens.
Fais-moi confiance.
Merci pour la danse.
- Je peux t'offrir une autre bière ?
- Oui !
- J'aimerais bien !
- D'accord.
Encore deux, s'il vous plaît.
- Tout de suite.
- Merci.
Cool, cool, cool. Alors je vais
te donner un petit conseil d'amie.
- Qui êtes-vous ?
- Oh, c'est ma sœur.
Ah oui ?
Pas ma sœur biologique,
mais ma sœur cosmique.
- Oh ?
- Ouais.
Elle voudrait pas que tu le saches,
mais elle a perdu sa virginité tard,
alors elle en a tout le temps... très envie.
Tu vois ce que je veux dire ?
- Cool.
- Alors, amuse-toi bien,
mais...
Si tu t'avises de lui faire du mal,
je vais trouver ton meilleur ami...
- Hum-hum.
- Je vais lui couper la graine...
Et te la faire manger.
Oh ! OK.
T'auras droit à tous les condiments
que tu voudras, mais...
Faudra la finir.
Tu t'appelles comment ?
- Morgan. Enchantée. Salut.
- Morgan. Drew.
Morgan, on t'a déjà dit
que t'étais un peu intense ?
Pourquoi tu m'as jamais dit
qu'il t'avait dit ça ?
T'étais tellement amoureuse de lui et
on dit pas ces choses-là à sa meilleure amie,
quand sa meilleure amie est
amoureuse d'un gars.
Ça m'a pas blessée.
Peut-être un peu, oui.
Ça m'a un peu blessée.
Morgan. Eh...
Je suis vraiment désolée.
Oui, moi aussi.
Surtout qu'il ait été tué.
Oh, Seigneur...
- Qu'est-ce qu'on fait avec ça ?
- Je sais pas.
Je sais même pas ce que c'est,
ni ce que ça fait, ni rien.
Oh, je me sens archi-conne
quand je pense à tout ça.
J'ai même rencontré ses parents.
C'était des gens tout à fait normaux !
Ils s'appellent Tom et Marsha.
Le soir avant que Drew disparaisse, on est
tous allés au Roi du Gâteau au Fromage.
Oh, mon Dieu, leur menu !
C'est Dostoïevski qui l'a écrit, ce menu.
Qui présenterait une personne
qui compte pas à ses yeux à ses parents ?
Moi, je le fais.
Je présente tout le monde à mes parents,
mais c'est eux qui sont gagnants,
mes parents sont magiques.
- Ils savaient, tu penses ?
- Je sais pas trop.
Je voudrais surtout qu'il soit encore vivant
pour avoir des réponses.
Hum.
Ensuite, je lui dirais
qu'il peut aller crever.
- Ouvre-le.
- Ouais.
Fuck ! Merde.
Seigneur...
- Mais c'est quoi cette affaire-là ?
- C'est une clé USB.
- Ils s'entretuaient pour ça ?
- Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu.
Tu sais qui saurait ce qu'on devrait faire là ?
Non.
Mon père est un très brillant avocat
qui a eu à représenter plein de gens
qui avaient des problèmes beaucoup
plus graves que les nôtres.
Non. Il serait absolument furieux de savoir
qu'on a enfreint des millions
de lois internationales.
Non, il sera pas furieux.
Il l'était pas quand j'ai fait de la coke
avec mon coach de basket.
Il l'était pas la fois
où j'ai été expulsée du Belize.
Il l'était pas quand je suis allée vivre
dans le condo de ma grand-mère
avec mon magicien ado.
Oh, c'est vrai.
Qu'est-ce qu'il est devenu, exactement ?
Tu vas pas le croire.
Il a disparu.
- Non, je te crois pas.
- Non, je te le dis.
Il a été porté disparu. Ouais.
PRAGUE, RÉPUBLIQUE TCHÈQUE
- Allô ?
- Maman, c'est moi.
- Oh, grâce au ciel ! Arnie, elle va bien !
- Quoi ?
Je vais mettre ton père en appel conférence.
- Arnie à l'appareil.
- Salut, papa.
Eh, ma puce, salut !
Tu fais la une de tous les journaux,
ma chérie. Je suis tellement fière de toi.
J'ai toujours su qu'on parlerait de toi
partout dans le monde.
Une originaire de Freehold et son amie
recherchées pour complot d'assassinat
As-tu teint tes cheveux ?
T'as l'air d'une princesse.
Trésor, c'est vrai qu'Audrey et toi
avez commis deux meurtres ?
Dis-moi tout, je peux vous tirer d'affaire.
Non, ce qui s'est passé,
c'est que j'ai tué une personne,
- mais c'était un assassin, alors...
- Chut !
- Alors, ça compte pas.
- Ça compte pas du tout.
Audrey, elle, a tué plein de monde
en Autriche.
- Arrête !
- Mais c'était de la légitime défense.
- Pas de problème, ma chérie.
- Ils ont tué son chum sous nos yeux.
- Lequel ? Le beau ?
- Le beau ? Il était correct, je dirais.
Oh, tu sais, un qui est très bel homme,
c'est Patrick Dempsey.
- Où es-tu là, mon trésor ?
- À Prague.
L'Europe de l'Est, j'aime pas.
Trop gothique.
OK, écoute, je connais un endroit
où vous pourrez vous cacher.
OK.
J'ai un ami, Roger Bernstein,
qui vit à Prague.
- Il m'en doit une.
- Ton père l'a représenté
dans un procès
pour faute professionnelle.
Carol, tu sais qui est bel homme ?
Woody Harrelson.
Tout le monde pense pas ça, mais...
c'est un beau bonhomme.
- Racontez-nous.
- Elle est tombée à la renverse.
Exact. Y a un même un moment
où j'ai cru que j'allais mourir.
Oui. Elles avaient quelque chose
de pas normal.
Morgan.
Raccroche. Tout de suite.
Faut s'en aller.
- Tu te rappelles des jumelles...
- Maman.
- Faut y aller.
- Faut que j'y aille.
Allez, viens !
Dépêche !
- Qui je dois repérer ?
- Je t'ai texté des photos.
Les cibles sont deux tarées américaines.
- Oh, mon Dieu ! Ouh !
- Tu ralentis.
Tu ralentis.
Merde. OK.
Faut trouver la rue Karlova.
Y aura la Vallée des Éléphants sur la gauche.
On va passer le Pavillon des Tortues géantes
dans un instant.
Morgan, c'est un plan du zoo.
OK.
Oui ?
Oui, Roger, c'est la fille d'Arnie,
il vous a téléphoné.
C'est bon. Merci.
C'est drôle.
Je me souviens d'une fois dans le temps.
Votre père et moi, on se préparait à sortir
dans les Hamptons.
Il avait mis ses lunettes de soleil.
Il a remonté son collet,
il avait une allure superbe.
Alors on se rend à la discothèque
et un gars lui dit :
"Monsieur, monsieur,
votre collet est remonté."
Ça a tout gâché l'effet.
Je voudrais pas paraître présomptueux,
mais j'ai l'impression que vous diriez pas non
à un peu de pot...
- Au-feu.
- Ah !
Merci. En fait, je suis vraiment désolée.
Je suis végane.
Oh...
Morgan, t'es loin d'être végane.
- Comment ça ? À cause du bacon ?
- Le bacon, c'est de la viande !
Laissez-moi au moins aller
vous chercher un bon petit vino, OK ?
La seule cruauté animale là-dedans, c'est
le prix exorbitant que le gars m'a fait payer.
Ah !
J'aime bien garder les meilleures bouteilles
dans mon bureau juste à côté.
C'est, je dirais... ma façon de rendre
hommage à tous les grands auteurs.
- Ouais.
- En ce moment, je passe à travers un...
Un grenache noir tout en savourant
la première édition de La Comédie humaine.
Êtes-vous une amante de Balzac ?
De moins en moins à chaque expérience.
- Bon, je reviens tout de suite.
- Oui, OK.
- C'est reparti.
- Quoi, ça ?
Je l'allume.
Qu'est-ce que tu racontes, Morgan ?
Il me désire, le Roger.
Non, c'est qu'il est un peu,
je dirais... bizarre.
Les hommes vieillissants sont
tous attirés par moi.
- OK.
- Ils tripent sur moi.
- Oh, mon Dieu.
- Ils me veulent tous.
S'ils sont bizarres pour ça,
alors mon tuteur de math était bizarre,
- notre proprio est bizarre.
- Très bizarre.
Mandy Patinkin est bizarre.
J'ai un peu mal au cœur.
Je vais à la salle de bain.
Ça va aller. Reste ici. Je reviens.
Je t'aime.
Eh ! Audrey va bien ?
Oh oui, ça va. Elle a fini. Moi, c'est pareil.
Eh bien, laissez-moi
au moins vous offrir un digestif.
- À votre santé !
Ah, c'est sec.
Alors êtes-vous...
une amatrice d'art ?
Oui, oui.
Oh, de tous les arts.
J'adore l'art.
Et regardez cette œuvre d'art-là.
Elle n'a pas l'air
d'avoir beaucoup de plaisir.
C'est bien souvent quand on en n'a pas
que les plus doux plaisirs se savourent.
Je suis pas sûre d'être d'accord avec ça.
Ah, non ?
OK. C'est l'heure du massage, on dirait.
On y va.
Oh, mon Dieu !
Oh...
Roger, je tiens à vous remercier
de nous accueillir chez vous.
Tout le plaisir est pour moi.
Mais je... je crois que...
je crois que non.
Je dirais qu'en fait ça, ça fait un peu mal.
Ah ! Salut.
C'est qui ? Moi, c'est Morgan.
Une bonne amie de la famille.
C'est votre petite amie ? Ah !
Nadedja, non. Non, non, non.
Ils ont besoin d'elles en vie.
Oh...
Ah !
- Audrey...
- Oh, mon Dieu !
Audrey, Roger est méchant.
Méchant.
Non, non.
C'est pas lui Roger.
C'est lui Roger.
Ah !
Ils veulent la clé USB.
Tu vas devoir l'avaler
avant qu'ils reviennent.
- Quoi ?
- Ça fait genre neuf fois que je vomis.
- Je peux pas le faire.
Moi, je peux jamais rien avaler.
Même pas une Advil.
Je dois l'écraser
dans de la compote de pommes.
- Non. Tu dois l'avaler.
- Non, j'ai...
Bon, OK.
Si tu y tiens vraiment.
Oh, mon Dieu, t'es lourde !
- Ferme ta gueule, pauvre conne.
- OK.
Oui. Ah...
Ouais, OK.
Je vais te boucher le nez.
Oh merde, non !
Allez, on recommence. Ah !
Ah !
Avale. Non, avale.
- J'y arrive pas.
- Shit !
J'y arrive pas.
J'ai essayé.
Oh oh...
La vendeuse de crème glacée.
Audrey.
Est-ce que ça va ?
Oh, Seigneur...
Oh Seigneur, je... je sais pas...
- Où est-ce qu'on est, merde ?
- Je sais pas.
Audrey, comment tu te sens ?
Marsha, Tom !
C'est la mère de Drew et son père aussi.
Oh, mon Dieu. Je suis tellement désolée
que vous ayez été entraînés là-dedans.
J'ai jamais voulu que Drew meure.
- Nous le savons bien, Audrey.
- On est juste contents que tu sois en vie.
Vite, détachez-nous avant qu'ils reviennent
et qu'ils vous attachent aussi.
- S'il vous plaît.
- Alors, où... où est la clé USB ?
Oh, vous savez pour la clé ?
- La ferme, grosse pute !
- Vous êtes folle ?
Tu veux dire à ton amie
de répondre à la question ?
Votre fils aurait voulu
que vous nous protégiez.
Audrey.
Je crois pas que ce sont ses parents.
Mais oui, ce sont eux.
On est allés au Roi du Gâteau au Fromage.
On a partagé une salade de poulet.
On était là pour la clé
et négocier la vente.
Oui, mais on a parlé de vraies affaires.
À propos de Tom et de sa coloscopie.
- Y a pas eu de coloscopie.
- S'il t'a emmenée à ce restaurant,
c'était pour s'assurer qu'on ne le tue pas
si vous repartiez avec la clé.
Bon, OK, finissons-en.
Où est...
La foutue clé ?
Non. Non. Pitié, monsieur.
Monsieur, je vous en prie, non.
C'est ma meilleure amie.
Je vous en prie...
- Je l'ai jetée dans les toilettes.
- Oh...
Réalisez-vous ce que vous avez fait ?
Nadedja !
Oh, Seigneur...
Ah...
L'hélico est là.
Tu sais quoi faire ?
Je m'occupe de tout.
Comme t'as fait à Athènes en 2004 ?
T'es tombée sur la poutre.
- T'as déçu ton pays.
- C'est quoi ça ?
J'étais une enfant à l'époque.
L'enfant a grandi.
On est à cinq kilomètres.
En approche de la cache.
Avis aux renforts :
Les suspects sont lourdement armés.
Wow ! T'es tellement jolie.
T'es tellement jolie
que t'as presque pas l'air humaine.
Et t'as vu la souplesse que tu as ?
- Morgan, la ferme.
- Non, tout le monde aime les compliments.
Moi, j'ai vraiment l'impression contraire.
Elle adore ça.
Ça marche. Tu dois...
T'es trop...
T'es trop vilaine.
Oh ! Est-ce que t'as faim ?
J'ai faim, moi.
T'as envie qu'on sorte manger une bouchée ?
Oh, mon Dieu !
Shit ! Ils ont la clé USB.
Fuck !
OK, les jeunes à mon signal, envoyez
les grenades. On fait flamber la cabane.
Attends ! Les filles se trouvent
peut-être encore là.
Oui, mais elles sont ou entourées
de terroristes, ou mortes.
Je m'en fous dans les deux cas.
Donne-moi cinq minutes et
trois agents. Je vais voir.
Donc, quatre agents pourraient y rester ?
Tu sais que c'est mon opération ?
Alors, tiens-toi tranquille
et on va tous les démolir,
comme on a démoli Yale au football
neuf années consécutives.
Et par on, j'entends Harvard.
On fait tout flamber.
- Compris.
- Le show commence.
Euh... les gars, finalement, on tire pas.
Mission annulée.
- Bien reçu.
- Go les Crimson.
Je pose question.
Si j'aime pas réponse...
Ça faire mal.
Tout comme à elle.
Ça a l'air pire que ça l'est.
J'ai des dents anormalement solides.
J'ai eu des broches pendant neuf ans.
Mon ortho a publié un papier sur moi.
Où est la clé ?
Je te l'ai déjà dit.
Je l'ai jetée dans les toilettes.
Toi mentir.
Non, c'est vrai. Je mens pas.
Non, non, non.
S'il te plaît, je t'en supplie.
Fais quelque chose pour moi...
Et suce-la-moi, grosse bitch.
Et s'il te plaît, s'il te plaît...
s'il te plaît, pourrais-tu...
Aller te faire enculer ?
J'aimerais ça beaucoup si t'allais,
s'il te plaît, te faire enculer.
Crois-moi, je suis vraiment pas
une bonne menteuse.
Tout le monde le sait quand je mens.
Je sais... je sais pas mentir.
Moi non plus.
J'ai jamais gardé un secret de ma vie.
- Les secrets, c'est super toxique.
- Tu gardes peut-être secrets à elle ?
Non, non. Je peux te dire
tout ce que tu veux savoir sur elle.
Je sais tout. Elle texte au volant.
Elle le fait continuellement.
Elle instagramme sa vie sur l'autoroute
en utilisant le mot-clic au volant.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaie de lui prouver
qu'on garde pas nos secrets.
Dis-lui quelque chose sur moi.
OK, OK. Morgan a volé de la morphine
de son père après son opération
- pour la vendre à Coachella.
- C'est vrai.
Audrey a déjà gardé un enfant de 8 ans
et elle a flirté avec lui
pour qu'il finisse par dormir.
Il s'appelait Liam.
Elle fait des rêves érotiques
avec des Minions.
Juste avec le Minion
qui a seulement un œil.
Est-ce que tu penses que c'est une graine ?
Elle l'a googlé sur mon ordinateur et
maintenant, je reçois plein de pubs bizarres.
- Je me suis déjà excusée.
- Audrey s'épile souvent la craque de boules.
- Morgan a frenché son cousin.
- Je savais pas que c'était mon cousin.
- Morgan a le VPH.
- Audrey a le VPH.
- Morgan a baisé dans un parc.
- Audrey a frappé un chien sur la gueule.
Morgan a eu des poux à l'âge adulte.
Audrey vient pas
parce qu'elle est sous antidépresseurs.
Je viens ! C'est juste
que ça me prend une éternité.
Regarde.
Eh ! Oh !
Ça marche.
Ça marche. Oui.
Qu'est-ce que tu veux savoir d'autre ?
On va tout te dire.
Comment tu sais autant à propos d'elle ?
Et elle à propos toi ?
Elle est ma meilleure amie.
On sait absolument tout l'une sur l'autre.
- T'as une meilleure amie, toi ?
- Oui, elle a une meilleure amie.
Regarde-la. Tu es trop charmante
Et tu as tellement de passe-temps sympathiques.
- Oui, sympathiques.
- Tu en as une... t'en as une, hein ?
C'est sûr. Elle en a une. Raconte.
Parle-nous de ta meilleure amie.
Oui... comment elle s'appelle ?
Elle ressemble à quoi ?
Bobik.
Bo... Bobik ?
- Oh...
- Parle-nous un peu d'elle.
On veut tout savoir sur Bobik.
Bobik.
C'est une poutre.
Une foutue poutre d'équilibre.
- Oh, c'est pas vrai.
- Ta meilleure amie, c'est une poutre ?
Quoi ?
Ah, non, non, non !
Oh, fuck.
Oh, merde !
Tu fais chier, Henshaw !
Fuck !
OK. Ouvrez le feu.
Bien reçu.
On envoie les grenades.
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu !
C'est qui ça ?
C'est qui ?
Oh, mon Dieu !
- Sebastian !
- Salut.
Oh, mon Dieu ! Oh !
- Restez près de moi.
- Oh ! Merci tellement !
- Oh, mon Dieu !
- Ah !
Oh, mon Dieu !
- OK, j'ai confiance en vous, maintenant.
- Ouais... j'espère bien.
- Oh, merde.
- Les mains en l'air !
- Quoi ?
Là, montez dans la voiture.
Nous trois ?
J'aurais cru que le bureau international
du renseignement
serait, disons, plus sophistiqué.
C'est seulement temporaire.
On veut pas attirer l'attention sur nous.
Ouais, sauf qu'il pourrait
y avoir une affiche ?
Un rideau, je sais pas.
N'importe quoi.
C'est à ça que servent les impôts qu'on paie ?
Ça fait trois ans
que vous les avez pas payés.
Vous savez ça ?
Écoutez, Sebastian,
je suis vraiment désolée
- de pas vous avoir donné la clé au café.
- Non. Non, je comprends.
Drew voulait que vous la mettiez en sûreté.
On pourrait au moins savoir
ce qu'il y a dessus ?
Bien... Tout ce qu'on sait,
c'est qu'elle provient
d'un groupe de terroristes international
appelé le Highland.
Selon les renseignements,
ils planifient une série d'attaques.
Si on l'avait, on pourrait les en empêcher.
Henshaw, dans mon bureau.
Oh ! Quoi ?
Attendez. Attendez.
C'est vous la boss ici ?
On a une vraie Judi Dench parmi nous.
C'est vous la boss et pourtant,
vous avez sacrifié zéro once de féminité.
Pourquoi est-ce qu'on perd notre temps
à discuter avec ces hommes,
alors que cet être est là à se mouvoir
à travers les couloirs du building ?
- Oh, mon Dieu !
- C'est un grand compliment.
- C'est la Beyonce du gouvernement.
- Duffer, restez ici.
J'ai tellement de respect pour vous
que ça a fait tout le tour
avant de revenir à la femme-objet.
Madame !
Désolé, j'ai outrepassé les ordres,
madame, mais...
Outrepassé les ordres ? Non.
Je dirais que ce que vous avez fait
- est plutôt de l'ordre de la trahison.
- De la trahison ?
J'espérais aider tout simplement.
Votre bras mettra combien de temps
à guérir d'après le médecin ?
Trois mois pour la blessure par balle
et un pour l'entorse.
Parfait.
Alors prenez un congé de quatre mois.
Oh, non. Je crois qu'il voulait dire
qu'elles guériraient simultanément.
- Et je sais ce que moi, je dis.
- J'ai besoin de comprendre.
À quoi vous avez pensé exactement
en la jetant au fond des toilettes ?
Avez-vous pensé : Ah, je sais,
plein de gens vont mourir à cause d'elle.
Alors voici ce que je vais faire :
Je vais la traiter comme un vulgaire caca,
l'emballer dans du papier cul,
la jeter et tirer la chasse d'eau.
Oh, parce que c'est drôle ?
Vous trouvez ça drôle, vous, la mort ?
Non, désolée. Mais quand vous allez
aux toilettes, vous faites ça, vous ?
Oh, super. OK.
Excellent. Super. Rigolez. Ça va.
Pendant ce temps, je vais vous dire
combien de gens ont été tués
et combien le seront encore
à cause de votre stupidité.
Excusez-moi.
Laissez-moi comprendre.
Vous emballez vos deux mains
dans du papier et là, vous faites dedans
et ensuite, c'est la crotte enrobée
que vous jetez au fond des toilettes ?
- C'était juste une métaphore.
- Vous savez que les toilettes ont été conçues
- pour faire le travail pour vous, j'espère ?
- Non, ce est pas ce que je disais.
C'est pas ce que j'ai dit.
Je chie normalement.
Comme tout le monde, OK ?
Oui, évidemment, bien sûr, oui.
Je m'excuse. OK.
Je voulais vous dire au revoir.
Où est-ce que vous allez ?
On m'a suspendu.
Vous allez être renvoyées
à Los Angeles toutes les deux.
- Quoi ?
Duffer, emmenez ces deux femmes
à De Gaulle.
Madame.
Madame !
Nous renvoyez pas, s'il vous plaît.
C'est pas facile l'espionnage.
On le sait nous deux maintenant, mais...
Nous avons été d'une aide inestimable
dans cette opération
et je sais qu'on n'a plus la clé,
mais on est avec vous là-dedans, boss.
Et si vous nous donniez
une toute petite chance,
je crois qu'elle et moi, on pourrait
vous être d'un très grand secours.
Pourriez-vous envisager...
La possibilité de nous faire...
Une place dans votre bureau ?
S'il vous plaît...
Madame.
OK.
D'accord.
Oui, je pense vous donner une chance
à toutes les deux.
Merci.
Vous pourriez m'être utiles.
Quoi ?
Êtes-vous sérieuse ?
Non.
Leur vol décolle dans quatre heures.
Eh, Morgan, je pense
qu'on devrait peut-être s'en aller.
Juste d'avoir réussi à survivre à tout ça,
c'est un vrai coup de chance.
- J'ai vraiment envie de rentrer.
- Quoi ?
Pourquoi veux-tu rentrer à la maison
en plein milieu de l'opération ?
- On est impliquées là-dedans.
- Non, arrête, c'est pas nous du tout, ça.
On en a fait... bien assez.
Ça suffit.
Est-ce qu'on pourrait rentrer à la maison,
s'il te plaît ?
Je suis fatiguée.
- Morgan, on y va.
- OK. Ouais, ouais, ouais.
C'est une excellente idée.
Seb, pourquoi tu les déposes pas
à l'aéroport en rentrant chez toi ?
Ça va te préparer pour ta nouvelle carrière
de chauffeur de navette.
Juste par curiosité,
si on avait gardé la clé, il serait arrivé quoi ?
- Si vous l'aviez gardée ?
- Oui.
J'aurais trouvé une façon de la décrypter
pour connaître les intentions du Highland
et contrecarrer leurs plans.
Et comment vous décryptez
ce genre de chose ?
Pourquoi voulez-vous savoir tout ça ?
Parce que j'ai la clé dans mon vagin.
Quoi ?
Tout le monde arrêtait pas
de dire que c'était important,
j'allais pas le jeter dans les toilettes.
- Pourquoi pas l'avoir remise à Duffer ?
- C'est un trou de cul.
Attends, donc...
quand tu disais que tu voulais rentrer...
C'était parce que j'avais enfoncé
la clé USB au fond de mon vagin, OK ?
- Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
- Je sais, oui !
- Ça fait mal ? Ou sinon...
- On finit par s'habituer.
Alors tu mentais à cette salope
pendant qu'elle nous torturait ?
- Oui.
- Et tu m'as menti à moi ?
- Tu as brisé notre pacte de confiance sacré.
- Je sais, Morgan, je suis vraiment désolée.
Ça fait rien parce que c'est malade !
Je voudrais surtout pas être impoli,
mais vous...
Vous pensez que vous pourriez
la retirer de votre...
- Eh bien, de l'endroit où...
- Oh ! Oui. Sauf que...
- Oui ?
- Regardez ailleurs.
Oh...
C'est bien que tu la sortes,
parce que le comble de l'ironie serait
de sauver le monde et de mourir
du syndrome du choc toxique après.
Elle descendra de la montagne
quand elle viendra
- OK.
- Oh, ça y est.
- Oh...
- Vous voulez que je la mette dans un...
- Non, c'est correct.
- Un mouchoir ou bien alors dans...
Je vais la prendre.
Allez-vous vous en servir
pour ravoir votre travail ?
Y a du monde là-bas qui vient d'essayer
de nous tuer, donc je sais plus trop
à qui je devrais faire confiance.
Mais merci de me faire...
Confiance à moi.
Et là, est-ce que vous allez...
accepter notre aide ?
Oui, vous êtes blessé,
vous avez besoin de nous, ça semble évident.
On l'a naturellement.
On est des agentes secrètes.
On est des semi-professionnelles maintenant.
Professionnelles. On est des professionnelles.
Morgan, c'est avec cette tenue
que tu penses te fondre dans le paysage ?
Oui.
Tu trouves pas que j'ai l'air
d'une Française, comme ça ?
Moi, j'ai l'air d'une Française
en ce moment.
- T'as l'air d'une draperie, toi.
- Ouais, c'est vrai, je m'accroche.
- Hum.
- Hum-hum.
Y a vraiment quelque chose de bizarre
sur cette clé.
Oh, je m'excuse.
On s'épile pas toutes à la perfection
comme les stars pornos.
Y en a qui ont encore du poil.
Oh, non, je...
je parlais de l'info qu'il y a dessus.
- Elle vient du Département d'État.
- Oh...
- OK.
- C'est clair. Ça veut dire quoi ?
Que c'est pas le Highland qui l'a chiffrée.
C'est votre gouvernement.
J'y ai pas accès,
j'ai pas les autorisations.
Comment ça ? Vous êtes un espion.
C'est facile à pirater.
Ils changent le mot de passe
toutes les 24 heures.
Même avec un super ordi,
ça prendrait des jours.
Ça signifie quoi ?
Eh bien, qu'on peut pas accéder
au contenu de la clé.
- Quoi ?
- On peut sûrement faire quelque chose.
Non, à moins que vous connaissiez un génie
informatique du renseignement américain.
Un petit instant.
Salut...
Du coup, où est la bibliothèque ?
- T'es déjà dans la bibliothèque.
- Hum-hum.
Je me souviens pas très bien de mon parisien.
Merde, c'était quoi les répliques
du film français que j'ai vu dernièrement ?
C'est aujourd'hui
que Christian arrive de Rome ?
Je connais pas de Christian.
Je suis un bossu triste.
T'as besoin de quelque chose ?
Tu veux que j'appelle quelqu'un ?
Le meurtrier ! Il est dedans !
Du coup, il est dedans !
Oh, Seigneur.
Non ?
Je vais te l'emprunter un instant.
Juste un petit instant.
- Je serai là-bas, juste là.
- OK. Vas-y.
Han-han... Hum...
Edward à l'appareil.
Eddie !
Eddie Snowden.
- C'est Morgan du camp des arts de la scène.
- Oh, bon sang !
Morgan.
Euh... wow !
Ça fait super longtemps.
Je t'ai... je t'ai envoyé plein de courriels
pendant toutes ces années.
C'est vrai ? Crotte !
Bien ça, c'est très fâchant.
Je sais pas du tout où ils ont pu aller.
Je me disais que
tu n'avais peut-être plus ton compte AOL.
Oh c'est ça !
Je suis passée à Gmail en 2004.
Oh !
En fait, je suis au courant.
C'est sûr, oui.
Tu sais tout.
- J'ai vu ce qui t'est arrivé aux nouvelles.
- Oh, mon Dieu ! Eddie.
Il faut que tu saches qu'on a tué personne.
Non, pas exprès.
Je te crois. Ça s'appelle un coup monté.
C'est leur genre. Ha !
Dis-moi de quoi t'as besoin, Morgan.
Je suis là pour toi.
As-tu un ordi près de toi ?
Toujours.
H majuscule.
Symbole de plus.
U minuscule.
J minuscule.
- Symbole de pour cent.
- Oui, de pour cent.
Y majuscule.
Oh, mon Dieu, ça marche !
OK. Et alors ?
Le Highland, c'est quoi leur plan ?
C'est pas du tout leur plan, ça.
Cette clé, c'est une porte dérobée
pour l'Internet entier.
Finances, courriels...
Y a là les secrets de tout le monde.
Faut s'en aller tout de suite.
Oh, faut y aller, Morgan.
Morgan !
Rappelle-moi si jamais
tu passes à Los Angeles.
Los Angeles, ce sera pas évident.
BUDAPEST, HONGRIE
Je dois t'ajouter une nouvelle cible.
- C'est double tarif.
- Non. Tu as déjà échoué deux fois.
Les filles sont encore en vie.
Le Highland est très furieux.
Salut, beauté.
Trésor, mais qu'est-ce
qui est arrivé à ton visage ?
Qu'est-ce qui est arrivé au tien ?
Où on va, chef ?
À Amsterdam.
On sera en sûreté là-bas.
Besoin d'un coup de main ?
Merci.
Très beaux pecs.
C'est gentil.
AMSTERDAM, PAYS-BAS
N'oubliez pas, le meilleur endroit où se cacher
est un lieu rempli de gens louches.
- Oh, mon Dieu, c'est ça l'odeur du crack ?
- C'est le couple que vous avez vu au gymnase ?
À la tête du Highland,
un syndicat du crime opérant depuis Moscou.
Oligarques, trafiquants d'armes,
maîtres chanteurs
et anciens entraîneurs de gymnastique.
Et elle, c'est leur tireuse d'élite
et ancienne élève.
Je l'adore pas.
Oh ! Eh, venez ! Audrey ! Viens. C'est nous.
On est aux nouvelles. On passe à la télé.
Oh, mon Dieu !
Ils vont en parler !
... impliquées dans le meurtre
d'un ophtalmologiste habitant la région...
Deux américaines suspectées de meurtre,
sous détention à Paris, s'enfuient
dont le mobile pourrait être
de nature purement sexuelle.
Sexuel, tu penses ?
Il aurait bien trop aimé ça.
... le FBI a rendu publique
une transcription des messages Facebook...
Oh, merde, Morgan, ce sont nos échanges.
"J'aimerais tellement le voir mourir.
Est-ce trop demander ?"
"Est-ce que quelqu'un pourrait
L'éliminer pour moi, s'il vous plaît ?".
Oh, mon Dieu !
Et ensuite : "Voudrais-tu que je le tue
moi-même ? Je le ferais pour toi.
"C'est à ça que ça sert les amies.
Émoji note de musique.
"Émoji note de musique"
répond Morgan Freeman.
Votre nom, c'est Morgan Freeman ?
Je viens de faire le lien.
Ouais. Ça fait que je peux réserver
n'importe où, n'importe quand.
Pour être honnête,
disons que je crois pas
qu'Audrey pourrait faire une chose pareille.
C'est pas du tout son genre.
Wow, OK.
Elle est... bien trop simple pour ça.
Je veux dire, elle a 30 ans
et elle a même pas de base de lit, donc...
Un sommier, ça compte.
Un bon sommier, c'est pas rien.
On en a déjà parlé.
Des Américains ?
- Salut.
J'espère que vous êtes pas trop affectée
par ce que la fille a dit aux nouvelles.
Oh... Disons que...
je suis pas très surprise.
C'est pas comme si j'avais fait
quelque chose d'impressionnant de ma vie.
Vous avez fait des choses
qui m'ont impressionné.
Vous avez été une fine gâchette au café.
Vous m'avez fait le coup
de l'échange du trophée.
Vous... vous avez pas cassé,
même sous la torture.
Puis vous avez eu la présence d'esprit
de la fourrer dans...
Votre... chose.
Vous m'impressionnez, vous aussi.
Vous avez risqué votre vie pour moi
et pas grand monde a fait ça.
Incluant mon ex-amoureux.
Oui, et parlant de ça.
Je tiens à faire une mise au point.
Vous étiez pas juste une couverture pour Drew.
Ça, j'en suis sûr.
Comment ça ?
J'étais là quand vous vous êtes rencontrés
à votre anniversaire.
- Où ça ? Au bar ?
- Dans le fourgon de surveillance, dehors.
Drew était dans le bar
pour descendre une cible.
- Attendez, qui donc ?
- Le barman.
Il était recruteur pour Daesh.
Cocktail de bourbon artisanal
avec liqueur de tabac et...
Un zeste de rhubarbe.
Peux-tu me confirmer que c'est la cible ?
- Oups, je m'excuse !
- Ça fait rien !
Bon anniversaire.
Non. Te laisse surtout pas distraire.
C'est pas mon anniversaire.
Je le mets pour me réchauffer.
- Bien, si c'était votre anniversaire...
- Elle est quand même drôle.
- ... bon anniversaire.
- Thayer, reste pas avec elle.
Dans notre domaine,
être avec une personne,
avoir des sentiments pour elle,
ça rend notre travail plus difficile.
Alors si Drew a essayé d'être avec vous,
c'est que c'était...
Pour les bonnes raisons.
Et bon, vous m'avez pas
demandé mon avis, mais...
La pire chanson du jukebox,
c'était Your Body Is a Wonderland.
C'est clair.
Oh, mon Dieu, quoi ?
Quoi ? Non, arrêtez !
Je suis pas d'accord. Non.
J'ai perdu ma virginité sur cette chanson.
Quoi ?
Avec qui ?
La personne la plus quétaine du monde ?
Oh !
Oh... Salut.
La saucisse néerlandaise, ça fait de l'effet !
Oh...
- Ça marche toujours.
- Oui, probablement.
C'est même assez drôle.
C'est assez...
Audrey !
Mon Dieu ! Morgan.
- Non.
- Elle parle beaucoup trop.
Duffer.
- Oh !
- Seigneur !
Oh, mon Dieu !
Attendez, attendez, non !
Pousse-toi ! Allez !
- Les mains en l'air !
- OK.
Les deux mains, le handicapé.
Allez, Seb.
Plus haut !
J'adore te voir faire.
C'est quoi ça, Duffer ?
De la vengeance ?
Elle m'a suspendu.
T'as gagné.
S'il te plaît, mon gars,
c'est sûr que j'ai gagné.
Je suis seulement venu... pour ça.
Mais il me reste encore
quelques petits détails à régler.
Hé ! Hé !
Écoutez...
Il a rien à voir là-dedans, OK ?
Je vous le jure, c'était juste Morgan et moi.
Alors pourquoi pas retourner à la CIA
pour leur dire tout ça ?
Seigneur ! T'as pas compris
que c'est moi le méchant ?
- Quoi ?
- Il est pas ici pour la CIA.
Il travaille pour le Highland.
Vous savez pas combien la mafia chinoise
est prête à payer pour ça.
Ou la mafia russe.
Y a plein de mafias qui la veulent.
Et sur ces mots, je vais tous vous descendre
et continuer mon chemin.
Ça, même si c'était vraiment très drôle,
bande d'attardés,
de vous regarder jouer
aux Espions zéro zéro nuls.
Hum...
- Je viens de faire le lien.
- C'est une blague.
Elle est drôle, je suis super amusant.
Mais aucune importance.
Parce qu'il y a une chose
plus puissante que la plume.
- Et ça s'appelle une arme !
- Oh, mon Dieu !
Alors, pour t'être payé ma tête, Audrey...
- Mon Dieu, faites pas ça !
- Duffer, fais pas ça.
- Tu meurs la première.
- Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
Ah !
Ce gars-là, il voulait nous...
voler nos affaires, pas vrai ?
- Oui.
- C'est sûr, oui.
- Absolument.
Oh, mon Dieu !
Ça fait peur, très peur.
- Oui ?
- Oui.
- Comment il nous a retrouvés ?
- J'en sais rien.
On a pris les précautions qu'il fallait.
On a... on a tout payé en liquide.
On a pas fait d'appel.
Morgan.
Est-ce que t'as encore appelé tes parents ?
Oui, j'avais pas le choix.
Mon père m'aurait cru morte
s'il avait appris pour Roger.
Alors j'ai acheté un téléphone jetable
dans une boutique souvenir.
J'ai parlé à peine une seconde.
"Hé, je suis vivante."
Et je l'ai lancé dans une benne.
Ils peuvent pas localiser un appel
- s'il dure moins de deux minutes.
- Non, c'est plus vrai, maintenant.
- C'est plus vrai !
- Je l'apprends de votre bouche.
Oh, mon Dieu !
Il revient à la vie !
Il ressuscite !
Non.
OK, c'est son cellulaire.
Ouais. C'est plus logique.
Faut son empreinte de pouce.
- Il est juste là, son pouce.
- T'es sérieuse là ?
- Je peux pas le faire, je suis debout.
- Oh, mon Dieu !
Ah...
Ça dit :
"Texte-moi quand tu auras le paquet."
Euh... dites-lui qu'on l'a
et demandez où est le point de livraison.
Oh shit, il s'est reverrouillé.
Un instant.
Oh ! Oh ! Il dit de l'apporter
lors de l'opération Albrecht.
- OK.
- C'est quoi l'opération Albrecht ?
Je vérifie ses courriels.
Ah ! Il était en communication
avec un dénommé Hunter Pierce.
Une star du porno, ça ?
Euh... Le Highland prévoyait
acheter la clé de Duffer.
Ils ont appelé ça l'opération Albrecht.
Ça doit avoir lieu demain soir.
Il y aura un gala à Berlin
au Musée de la technologie.
Il faut lui répondre et dire
qu'on le verra là-bas avec la clé.
Il s'est encore verrouillé.
Il faut encore l'empreinte.
Vous savez quoi ?
Oubliez ça.
- OK !
- Oh, le pouce ! Oui.
Oh, mon Dieu !
Ça donnera... un coup de pouce.
Allez !
Alors, voici le plan.
On s'en va à Berlin.
BERLIN, ALLEMAGNE
On va faire notre entrée
au gala juste comme ça ?
Non, on se fera passer
pour deux des invités de la liste.
L'ambassadeur canadien et sa femme.
Les gens sauront pas
à quoi ils ressemblent ?
Non. Personne se souvient jamais
à quoi ça ressemble, un Canadien.
Ils atterrissent à l'aéroport de Tegel à 14 h.
- Je peux prendre un accent ?
- Surtout pas.
Je sais ce que je vais faire.
Hiya ! Êtes-vous les Mullicay ?
Perfect. Je m'appelle Bill.
Je sais ce que vous pensez.
Qu'est-ce qu'un anglais du East End
fait à Berlin, en Allemagne ?
Eh bien, je expliquer tout ça
en se rendant à la voiture.
Je dis : Que faites-vous ici, Majesty ?
Elle répondre : Je m'ennuyais
dans ce château, il fallait que je sorte.
OK, en voiture.
Non ! Un voleur ! Oh my God !
Non !
- Désolée !
- Pitié ! Non ! J'ai une petite fille à la maison !
- Faut y aller !
- Ma femme est décédée.
- Allez ! Sors !
- Elle a besoin d'un nouveau rein.
- Ils sont endormis ! Morgan !
- J'avais inventé toute une histoire !
J'espère avoir l'air de la femme
de l'ambassadeur canadien.
J'espère avoir l'air
de Chris Kirkpatrick de NSYNC.
- C'est fini ?
- Oui, c'est bon.
Sauf que si l'une de nous change d'allure,
je pense que l'autre aussi devrait changer
pour passer incognito.
Oui, tu vas bientôt ressembler à...
Amanda Mullicay.
Et je vais bientôt ressembler à...
Shit.
Je vais bientôt te ressembler à toi !
C'est pas une mauvaise chose,
sauf qu'on fait juste changer de place.
S'ils cherchent une blonde et une brunette,
on sera quand même une blonde
et une brunette.
On est dans la merde ?
J'espère qu'on se fera pas tuer
à cause de ça ce soir.
Non. Hé, on mourra pas ce soir.
T'as raison, c'est vrai.
Mais si jamais on meurt...
Je sais, on mourra pas.
Mais si on se fait tuer...
- Mon Dieu.
- Je sais que plein...
De choses horribles sont
arrivées cette semaine, mais...
Ça a été la plus belle semaine de ma vie.
C'est vrai ?
Oui, le fait d'être ici
à vivre cette aventure avec toi...
Faire la bonne chose sans
qu'on porte de jugement sur moi...
Je sais pas...
T'as souvent l'impression d'être jugée ?
Tu sais ce que Drew a dit sur moi
à propos du fait que j'étais un peu intense ?
C'était pas la première fois
que j'entendais ça.
- T'es pas trop intense, pas du tout.
- Je le suis.
- Je le suis un peu, même beaucoup trop.
- Non, non, loin de là.
Les seules personnes qui croient
le contraire, c'est toi et mes parents.
C'est juste que tous les autres sont mortels.
Oh...
Désolée.
- Je suis tellement fière de toi.
- Et moi aussi, je suis fière de toi.
Oh, mon Dieu !
Alors faut pas que tu meures,
parce que je vais mourir sans toi
et là, on sera mortes toutes les deux
et ce serait dommage.
Morgan.
Vous êtes en position ?
Je suis venue au monde en position.
Ouais, tout le monde naît en position.
C'est pour ça donc
que ça s'appelle la position fœtale.
Ouais. Ouais, je viens de faire le lien.
- Amanda.
- Ethan.
Ayez l'air naturel.
C'est une soirée habituelle.
Oui.
Me produire avec le Cirque du Soleil est
dans mon top 3 des choses à faire.
Je suis plus que prête pour cette mission.
J'ai été monitrice certifiée
en clownerie et acrobaties.
C'était compétitif et j'y ai excellé.
Je le répète, Morgan,
vous vous produisez pas avec la troupe.
Vous restez à l'arrière-scène
et vous surveillez les caméras.
- Il faut localiser l'acheteur.
- OK, mais... mais...
- Même pas le temps d'une chanson ?
- Non.
Compris. Mais je serais pas mieux placée
pour identifier la cible
si je tourbillonnais
sur cette chose argentée ?
- Non.
- Bien reçu.
Mais si j'étais sur le trapèze ?
Ce pour quoi on m'a entraînée.
- Non.
- Affirmatif.
Mangouste au repos.
Eh, écoutez je vois quelqu'un
qui a l'air louche.
OK. Restez calme.
- Décrivez-le.
- OK.
Il a une énorme moustache en guidon.
De gros sourcils broussailleux
qui font peur et...
Ouais, ouais.
Il tient un sac plein d'argent.
Mesdames et messieurs,
nous tenons notre acheteur.
- Non, je crois qu'il participe au spectacle.
- C'est vrai, Morgan.
Je pense pas qu'un vrai méchant
aurait l'air d'un M. Monopoly diabolique.
Je suis pas sûre. Je dois suivre
mon instinct là-dessus. Je suis désolée.
Oh...
C'était effectivement une erreur.
Il participe au spectacle.
Je répète, il participe au spectacle.
- Quoi ?
- C'est Tom et Marsha.
Les faux parents de Drew.
Ou je sais pas trop qui.
Morgan, à l'arrière-scène.
J'ai été mis à nu.
Qui vous a mis à nu ?
Morgan, c'est pas drôle.
Non, y a rien de drôle
de vous imaginer à nu.
OK. Toutes les deux, restez ensemble
à la vue jusqu'à ce que je revienne.
La clé est quelque part en sûreté ?
Très en sûreté.
Au même endroit que l'autre fois ?
Vous verrez.
Je disais pas ça dans le sens
de "vous verrez"...
- Je vous en prie, allez-vous-en.
- Oui.
OK.
On ne fume pas, monsieur.
Désolé.
C'est une mauvaise habitude.
- Je vous en offre une ?
- Je fume pas, monsieur.
Oui, moi non plus.
Sebastian.
Sebastian, vous avez reçu un texte.
Sebastian, est-ce que tout va bien ?
"En position.
Où êtes-vous ?"
Je ne vous vois pas.
"Salle d'artillerie."
Morgan, Sebastian répond pas.
Oh, mon Dieu ! C'est pas bon signe.
Je veux pas te faire peur,
c'est peut-être bon signe.
L'acheteur m'a texté.
Je vais rencontrer cet homme.
Ou cette femme.
Merci.
J'allais dire que les femmes
peuvent aussi être des terroristes.
- On peut tout faire en y mettant du nôtre.
- Essaie de voir où est Sebastian.
Il doit pas être très loin.
OK.
Oui. Sauf que pour ça,
je vais grimper l'échelle.
C'est sûr, je sais.
Mais je peux t'assurer une chose.
Morgan ?
La plateforme de trapèze offre
un point de vue privilégié.
Morgan !
Mon Dieu !
Audrey, mon Dieu !
Mais t'es vivant ?
OK...
OK.
Audrey, le chardonneret a atteint
son perchoir très précaire.
Et je pense que je suis à,
disons, environ 600 mètres du sol.
Ha...
Non !
Oh !
OK... Je vais y aller, moi.
Attends !
Euh... mais, excusez-moi.
Je peux avoir l'échelle ?
C'est pas vrai.
- Drew, t'es pas censé être mort ?
- Mort ? Oui. Je l'étais presque.
Mais l'idée de te savoir là quelque part
m'a maintenu en vie.
Je suis venu pour te sauver.
- Moi ?
- Et pour stopper Henshaw.
Quoi ? Sebastian ?
Non, il... il est là pour nous aider.
Le Highland, t'en as entendu parler ?
Oui...
Sebastian travaille pour eux.
Non, c'est impossible. Pourquoi
il nous aurait sauvées au risque de sa vie ?
- Pourquoi il aurait été renvoyé ?
- Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Que vous étiez ici
pour trouver un acheteur pour la clé ?
Vous êtes là pour qu'il puisse me tuer.
Il se sert de toi comme appât pour me trouver.
Il savait que je reviendrais pour toi.
Que je le laisserai jamais te faire du mal.
Et je suis là.
Ouais...
Audrey, j'ai une mauvaise nouvelle.
Nadedjadedja est encore en vie
et elle se trouve sur l'autre plateforme
de trapèze en face de moi.
Elle a peut-être une bombe sur elle.
Elle va peut-être commettre
une des attaques terroristes.
Ça me semble pas réaliste.
Elle semble pas du genre kamikaze.
Cette fille se tient en très haute estime.
Elle est tellement imbue d'elle-même.
Où je veux en venir, Audrey,
c'est que je la regarde en ce moment
et c'est clair qu'elle veut me tuer.
Et qu'ensuite, elle va s'en prendre à toi.
Alors...
Je crois que je vais devoir me lancer.
Morgan, tu peux y arriver.
Rappelle-toi ton entraînement...
Au Centre du cirque du New Jersey.
- Je peux te demander quelque chose ?
- N'importe quoi.
Est-ce que t'as laissé la clé dans l'appart
parce que tu pensais que je partirais jamais ?
Que j'évoluerais pas ?
Que j'irais nulle part ?
M'as-tu envoyée à Vienne
parce que t'étais absolument sûr
- que je questionnerais rien ?
- Non. Non, non, non. Je veux dire...
Je t'ai sous-estimée, oui.
Tu m'as fait mal.
Je suis vraiment désolé.
J'avais pas le choix.
Mais là, après avoir vu
tout ce que t'as fait...
J'ai jamais été autant amoureux.
C'est vrai ? Tu m'aimes ?
Oui, je t'aime, Audrey Stockman.
Incroyable !
Ça a l'air tellement vrai !
C'était quoi le nom de la religieuse
qui t'a battue
dans je sais pas
quel orphelinat de merde...
- Ah !
- Où t'as passé ton enfance, grosse truie ?
Audrey.
Audrey, j'ai réussi.
On est sauvées !
Audrey ?
Merde !
Ton boss t'a donné
d'autres gadgets d'espion ?
Euh... non.
- Tu es devenue canadienne ?
- Eh !
Eh ! Bien.
Oh... j'ouvrirais pas ça.
La tête va me faire boum ?
Bien...
Jamais en 100 ans,
j'aurais deviné que c'était un pouce.
T'as rien d'autre, Double Zéro Sexy ?
Elle est pas là-dedans, la clé.
Oh, quand même !
Eh...
Tu peux me faire confiance.
Ah, oui ?
Tu m'as déjà dit de faire confiance à personne.
Entre là !
- Allez ! Avance ! Avance !
- Sebastian ?
- Audrey !
- Audrey, n'approche pas, il est avec eux.
- Thayer ?
- Salut, mon gars.
Audrey, éloignez-vous de lui.
Il va tous nous tuer.
Il a dit la même chose à votre sujet.
Salut.
Thayer, élimine la cible.
Va chier, papa.
Maman.
Non, attendez, attendez !
Attendez ! Un instant. Un instant !
Audrey, écoutez-moi.
Drew travaille pour le Highland.
- Sebastian travaille pour le Highland.
- Il ment.
- Audrey, il travaillait aussi avec Duffer.
- Sebastian travaillait avec Duffer.
C'est Drew qui a envoyé
la tueuse à gages au gymnase.
Il vous aurait laissées mourir.
Sebastian a envoyé
la tueuse à gages au gymnase.
Il t'aurait laissée mourir.
Tu peux pas dire tout ce que je dis.
Oui, parce que j'ai une arme.
Ça va ?
- Oh, mon Dieu, j'ai si peur.
- Tout va bien. C'est fini. Chut...
Je suis désolé de t'avoir entraînée là-dedans.
- Ça va.
- Je sais.
Ça fait rien.
Est-ce qu'on pourrait rentrer, s'il te plaît ?
- Oui.
- OK.
Je vais m'occuper de toi.
C'est ça que tu cherches ?
Euh... Audrey, c'est...
C'est drôle, mais je crois
que tu sais pas ce que tu fais.
Tu continues vraiment encore
à me sous-estimer.
Audrey, s'il te plaît.
Audrey.
Non !
Non, lâche-moi !
- Oh, mon Dieu !
- Oh, Morgan.
Toujours tellement théâtrale !
Fuck !
Oh, merde !
Dépêche-toi, allez.
Tue-moi qu'on en finisse.
Oh, c'est vrai.
Tu finis jamais rien.
Je te cite un texte que j'ai reçu :
"Salut, c'est fini.
"Désolé."
Audrey, Audrey, non.
J'ai menti.
Drew Thayer, bougez pas.
Vous êtes en état d'arrestation.
Drew Thayer a été appréhendé.
C'est un peu intense, tu trouves pas ?
Oh, mon Dieu.
Oh, est-ce que ça va ?
- Ça va, oui ! Et toi ?
- Oui !
Sebastian ?
C'est quoi ça, merde !
Ces gilets-là, ça...
Ça sauve la vie, mais ça protège pas
contre les fractures de côtes.
T'es vivant !
Oh, t'es vivant !
- C'est quoi la manœuvre de Heimlich ?
- Qu'est-ce que la manœuvre de Heimlich ?
Ah !
Oh, c'est un long numéro.
- Oh !
- Allô ?
- Maman ? Je suis vivante !
- Ma chérie, tout va bien ?
- Attends, je baisse le volume.
- Oui, je te mets sur haut-parleur. Un instant.
- Laisse-moi baisser le volume.
- Maman, appuie sur... il faut...
- J'y arrive pas !
- C'est le bouton source.
Le bouton source ?
Je le vois pas.
Désolée, j'appelle du cellulaire
d'un espion international.
- Un espion ? Quel espion ?
- J'appuie dessus et ça fait rien.
C'est un espion international
qui se nomme Sebastian Henshaw.
Il travaille pour le MI6.
Elle pourrait...
- Ne pas révéler mon identité ?
- Oh, elle leur dit absolument tout.
Un instant. J'ai un appel en attente.
Je... je vous aime.
Sebastian Henshaw ne peut répondre
pour l'instant. Morgan à l'appareil.
Où est Henshaw ?
Oh, mon Dieu !
Ai-je affaire à qui je crois ?
Et comment puis-je savoir
à qui vous croyez avoir affaire ?
Oh, mon Dieu !
C'est vous ! Wow !
Eh bien, disons que... Audrey et Sebastian
avaient besoin d'un peu d'espace,
- alors je les ai laissés.
- Dites-lui de me rappeler.
Ça va. J'ai fait mes preuves
et mérité votre confiance
en tant qu'agente junior.
- Je pourrais lui transmettre le message ?
- OK.
- Vous pouvez lui dire qu'il pourra...
- Revenir au bureau, lundi matin.
- C'est vrai ?
Oh, mon Dieu !
C'est super.
- Merci.
- Il va être très content. Merci beaucoup.
Mais lundi...
mais lundi, ça va être dur pour moi.
- Ouais...
- Non, non, non.
J'ai un rappel pour une pub
de soupes en conserve, mais...
Vous savez quoi ?
Tant pis.
- Je vais annuler.
- C'est pas pour vous le message, Morgan.
- Ne venez pas lundi matin.
- OK, c'est bon, je viendrai pas.
- Seigneur, j'oserais même pas !
- Parfait. Merci beaucoup.
Pas de problème. Je vais y être.
On se voit lundi matin.
Vous mettez quoi dans votre café ?
Alors quand on va vous demander comment
s'est passé votre premier voyage en Europe...
Je vais devoir dire la vérité.
Et c'est que je me suis
vraiment pas ennuyée.
Non.
Mais j'ai...
Je dirais que j'ai pas réellement fait
tout ce que j'aurais voulu.
Ah, non ?
Vous avez pas fait quoi ?
Non. Ah !
- Non, non.
- Oh, mon Dieu ! Je suis désolée.
- J'ai cru que vous et moi...
- Non. C'est pas ça.
- Je pensais...
- C'est la douleur sur ma poitrine...
Super, alors endure !
Eh ! Je suis d'accord avec ce qui se passe.
Et j'aime ça.
Désolée de vous interrompre.
Je viens de parler à la dame du MI6
qui dit que tu sais quoi faire avec la clé USB.
Je l'ai finalement.
Tu voulais qu'elle soit quelque part
en sûreté, non ?
Oui. Alors... j'ai fini par l'avaler.
C'est une grande victoire personnelle.
- Oui, mais... mais on doit la détruire.
- Oui.
Aussitôt qu'elle sortira.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je dois...
Je dois aller parler à mon boss.
Oui.
À plus tard.
Ah !
Quoi ?
OK ! OK !
Ouais, ouais, ouais.
Oui, oui, oui, oui !
UN AN PLUS TARD
Joyeux anniversaire !
OK.
Souffle, ma belle.
Bon, j'espère
que ton souhait était d'être divertie.
Oh ! Les gars, les gars !
C'est juste un micro, c'est tout.
Quoique... je dois vous prévenir...
Ça va être super explosif.
Deux, trois, quatre, musique !
Audrey, c'est formidable d'être ici
avec toi à Tokyo.
T'es belle à "korokke" en ce moment.
Je t'aime depuis la "nori" des temps.
Ouais, ce sont des jeux de mots
de bouffe japonaise.
C'est ça le divertissement.
Alors donc, je me "ramen" par là,
près de ces beaux "bonhommochis"...
Vous aimez mes jeux de mots ?
Si vous les aimez pas, pas de "sushis".
Audrey, je t'aime tellement.
Bon anniversaire, ma belle.
Morgan !
Oh, il fallait pas !
Oui, il le fallait.
- OK, Morgan, à toi.
- Kampaï-aïe-aïe ! Tu t'es vue ?
Allons-y pour une chanson à répondre
pour souligner l'anniversaire d'Audrey.
Quand je dis "bonne", vous dites "fête".
Alors bonne...
- Alors bonne...
- Audrey...
Bonne fête à toi.
Euh... je connais Audrey depuis quoi...
à peu près une quinzaine d'années ?
Et durant ce temps,
elle est restée exactement la même.
Y a eu aucun changement chez elle.
Alors, je dirais que je la connais
comme le fond de ma poche
et que c'est une personne plutôt simple.
Et c'est sûr qu'elle a pas
la capacité mentale
de mener à terme une affaire
comme celle-là.
C'est une grande amie.
C'était comme à propos de...
Elle disait qu'elle faisait ça pour un gars.
Ouais. Un homme est mort devant elle,
il me semble.
Peut-être un de leurs chums
ou je sais pas qui.
Oui, comme elle faisait ça par amour,
je sais pas trop.
Regarder dans le miroir et y voir le visage
d'une fille qui était amie avec elle,
ça a vraiment été difficile.
Et je dirais qu'il faut pas oublier
que les vraies victimes
dans ces situations-là, ce sont les amies.
Ce sont les amies d'enfance
qui sont là depuis le premier jour
qui ont ce fardeau à porter.
Et on va devoir...
Désolée.
Et on va devoir porter ce fardeau
encore bien longtemps.
Si vous pouviez leur parler en ce moment,
qu'est-ce que vous leur diriez ?
- Oh ! Je leur dirais ma façon de penser.
- Je veux ravoir mon sac banane.
Oui, rendez-moi mon sac banane
pour commencer.
- Mon passeport, mon portefeuille.
- Ouais.
Mon baume à lèvres,
mes clés, mon téléphone.
Elles nous ont enlevé tout ça. OK ?
J'ai...
J'arrive pas à croire qu'elle l'ait fait,
mais si c'est vrai, Audrey, si t'as fait ça...
Je te pardonne.
Si des gens vous écoutaient chez vous
en ce moment, vous aimeriez leur dire quoi ?
- On s'amuse tellement ici ensemble !
- On s'amuse tellement, oui !
Eh ! On passe à la télé !
Sous-titrage : CNST, Montréal